Oras.
Mula magpakailanman.
ito.
oo.
Nagtitipon ng katahimikan.
Natatakot ka bang masaktan dahil pinupunasan mo ito ng napakalakas gamit ang iyong mga mata?
Oh, hindi, hindi, hindi iyon.
Uhaw na uhaw ako kaya tumulo ang luha ko
I wonder kung ganito ang lasa, naku
Miya, ginawa ko yun ng hindi ko alam. aliwin mo ako
Sa tingin ko dapat ko itong ibigay sa iyo.
Sa madaling salita, anong uri ng aliw ang ibinibigay mo?
Kung ako ang tatanungin mo, gawin mo na lang.
Sa tingin ko, number 1, oo.
basic. tatay.
Okay lang, hindi rin yun.
Tapos, nandiyan ka ba ngayon?
ha? Hey.
Huwag magsabi ng kahit ano.
Sinasabi mo bang magsisimba ka mula ngayon nang walang sinasabi?
eh. sa ilalim.
Yung isa dyan.
Sa iyong mga mata.
Wow Bonggijeong Namdai
Ang hirap naman, uy
Hey. eh.
Iguhit ito. Tingnan natin
Tingnan natin. Oh, talaga?
Bumalik ka sa iyong katinuan.
kaya. Ewan ko lang
Sinabi ko sa iyo na pumunta ka nang mabilis. wala na ako sa sarili ko.
Hindi ko nga alam kung paano ako nakalabas.
Tingnan mo na lang ang balita
Pigilan mo at pigilin mo ang iyong mga luha
Hindi ba't kakaiba kung mayroon kang presensya ng isip na gawin ito? kampana?
Halika Jo Mirae, ayaw mo ba?
Okay lang kung hindi mo gusto.
na.
para maging tapat.
Paano ang sandaling iyon?
Nakakaaliw. kamangha-mangha.
Tapos na, tapos na
tawag ng official couple na magkahawak kamay
Uy, si Lee Gak ba ito? Ito ay isang shit na araw.
Ang espesyal ay buhay at pareho.
Sinasabi mo bang nagpaluha ito sa aking mga mata?
nagsasalita sa. Sino ito?
Kahit sa unang pag-record, ang kasalukuyang tagapagsalita ay
Hindi ito inihayag nang detalyado. Hindi ako malito
meron. Ano ang pinagsasabi mo?
Wooyeonah.
Gusto mo ba akong makilala sa isang lugar na ganito? kakaiba ang mga tao
Nakikita mo. Dahil ito ay isang espesyal na araw
Anong espesyal na araw ang pinapahalagahan mo?
At ano ang pananagutan mo?
Ano ang mangyayari kung hinalikan kita nang basta-basta?
Kiss mo ako, wag mong sabihin yan.
Kanina ko pa hinalikan ang mata ko
Sabihin mo lang yun, yun na yun
alam mo ba yun? ano
Kung gusto mo talaga, ngayon lang
Ikaw at ako ang gumawa niyan.
Huwag dumating bilang pagbabalik.
Ngayong araw na ito?
Confirmed na.
At ano ang patuloy mong pananagutan?
Hindi, wala kang pananagutan.
It was meant to comfort me.
Sa tingin ko, magagawa natin iyon sa pagitan ng magkakaibigan.
nakikita ko ito. Kaya kahit anong gawin mo, pananagutan ko.
ang puso ko para sayo
Huwag sabihin kahit kanino ngayong 2 araw
Kung sasabihin mo sa akin, hindi ka nila pababayaan.
Soya, mananagot ako?
gamit.
Magkasama, ako ay isang tanga.
eh.
Oh, talaga?
sa ilalim.
Halika kumanta ng isang kanta.
Ano bang problema mo? Bakit mo ginagawa ito sa nanay ko?
Ito ba ay ugali sa pagsasalita?
Bakit niya ginagawa ang isang bagay na hindi niya ginagawa noon?
Huwag sumagot.
Kapag nirerespeto ako ni mama? Saka ko na sasabihin.
Ano ang hindi mo alam?
eh.
Bakit bakit?
Hindi, sa totoo lang, bakit ako late? Ito ay nagkataon lamang.
Buksan ito ng kaunti.
Hindi ka na nakikipag-hang out sa mga masasamang bata, hindi ba?
Hindi alam ni nanay. bakit ako?
Nagkunwari ka ba na walang pagbibinata?
Pero huli na ba?
Ang maganda at palaging confident kong nanay.
Si Nanay ang naging pride ko.
ngunit. ako
Ako ay isang bata na hindi sapat para maging katulad ng aking ina.
Dahil na naman sa akin. parami nang parami
Ako ay naging isang nakakatakot na ina. Ako pa rin
Hindi ko kayang kamuhian ang aking ina. Gabi na.
Bilisan na natin.
Nakita mo ba ang iyong asawa? Nakita ko ito minsan sa isang kasal.
Napakasama ng lahat na hindi ko nakikilala ito, tama ba? kay Yongjin
Tuwang-tuwa akong makita ka habang nasa Tianjin ako.
Ang lalaking nagsasalita ng ganyan ay isang dirty dancer.
Sinong mag-aakala na magpapakasal sila?
Mga henyo na naman ang tawag sa mga anak ko.
Uy, nakuha ko sa tatay ko. Pero
Sinabi ng aking anak na babae na hindi siya bata. ticket ni nanay
nakuha ko na. Kaya ko na lang yata gawin itong dance studio.
Ang kamay na humarang sa taya sa oras na iyon.
Kahit na hindi ganoon kainit.
Nagawa mo bang kamuhian ang iyong ina hangga't gusto mo?
Buksan ang pinto nang mabilis?
Ang ideal type ko ay isang taong kasing saya at kumpiyansa mo.
Espesyal yata ang panlasa mo, di ba?
kung?
Hay nako, nagpabalik-balik ako sa Kapro.
Okay, ano ang Acaprio? Yudori,
Itapon ito sa pawis ng mga bata.
Na may light blonde na buhok na kumikinang sa sikat ng araw
Parang usa ang mga mata, nakakamatay
pulang labi. matamis
Parehong gilas at kaseksihan ang boses niya.
Lalo na ang mga blonde.
Ay, ewan ko, kahit hindi ka umabot, idol ka.
Well, hindi iyon totoo. Gusto mo bang makita ito noon?
Ipakita mo sa akin kung saan. buhay ako. buhay ako.
Isa pang halimbawa ay ito
Ano ito?
Ang ideal type ko ay hindi ang mundo ng mga tao.
hmm.
Paano ang airport?
Gusto ko ang ganitong uri ng Korean community.
Um, oo
magpareserba
gagawin ko.
Kinulayan ba ito o ano?
Tatawagan ulit kita.
Dumating ako, dumating ako.
Mangyaring sabihin sa akin na ang unibersidad sa England ay hindi ganoon kaganda.
Pakiusap, ano ang dapat kong gawin? Humingi ako ng pabor sa kapatid kong kapitbahay.
Isa kang mapagmalasakit na tao. ako
Bibili ako, kaya wag mo akong pigilan. Huwag hilik.
Ay ate, wala ako sa school ngayon.
Naku, hindi mo maisusuot dito kapag nanganak ka.
Bagay talaga sa akin ang 1 pair. yun
Hindi ako senior sa human theater department.
Ah, ngunit ang numero ng lungsod. salamat po
salamat Separate extension
Oo.
Parang masaya.
Mag-asawa?
Bacaprio.
Bro, kailangan kong ibalik ito bukas.
Ang cute ngayon.
tinignan ko ito.
kapatid. Mukha ba akong ganyan?
hindi. Ito ay ang kabaligtaran.
Hindi mo ba madalas marinig na sinasabi ng mga tao na parang n?
Gagawin mo pa ba ako? talaga?
Maganda ba? Oo
Okay.
Pupunta ka ba sa militar?
Ang telepono ay tumatawag sa militar.
Mga dahon ng taglagas Paano ako makakasali sa hukbo?
Hindi, noon
Dapat ba akong pumunta? Pa rin
Kaya biglaan?
Kaya paano mo ako makikita hanggang sa mamatay ako
Isa lang naman diba?
Sa susunod, kailangan mong matalo, masamang tao
Inamin ko na pupunta pa rin ako sa militar.
Bakit oo? At talagang
Nasaan ang iyong konsensya sa komposisyon?
Naku, isang araw akong hindi sumasagot sa telepono, kaya ngayon
Kakaibang lalaki.
wala akong isa? Ano, ano?
Ito ba ay isang tunog?
Nanalo?
oo. nakita mo ba?
Paglubog ng araw. maganda
Kontrol at paglubog ng araw.
Bakit ang ganda? biglang
Well.
Muling likhain ang mundo gamit ang isip ng isang may sapat na gulang
Nakikita ko na kahit ang gnoll ay bumalik
Kitang kita ko, para akong matanda
Ano ito? Ngayon, ang aking pot belly at ako
Huwag sabihin kahit kanino.
Bakit ka ba nagkakaganito?
Ano ito? Secret.
Oh, ako ay nasa hustong gulang na
Ang dahilan kung bakit
Isang pot belly at ako at iyon
Dahil kaya mo.
Wow. Goosebumps bigla?
eh.
Ang konsepto ng linggong ito ay pula. Pula.
Ha, walang pula?
pula. pula ng pagsinta
Dapat itong mainit, ito ay pula, kaya sa wakas ito ay nasa loob ng mga patakaran.
Lumabas ang kulay.
eh. ah.
Pula ba ito?
Dapat ko bang laktawan ito ngayon?
Sabihin mo lang.
Oh maingay, sino to?
Sino kaya ito?
Ang bobong modelong iyon ay lalong tanga.
buhok ko lang talaga. um
masama ito.
Ah, parang tumalsik ng sobra at madudumihan.
kinakausap mo ba ako ngayon? Ako ay higit sa 30.
Nakasuot siya ng ganoong kasuotang pambata sa kanyang edad. hindi.
hindi. Kahit isang beses sa isang linggo ay isang bagay na espesyal.
Hindi ba pumunta ka dito dahil gusto mo? Hanggang dito nalang
Halika at tingnan kung ano ang iniisip ng ibang tao.
Nakakadismaya, pero nakakadismaya.
Ah, kung hindi ka makapagbago, umalis ka na.
pagpoproseso. meron.
oo.
eww.
Paparating na ang VR, paparating na
Hindi, hindi, hindi,
Hindi, hindi ito kung ano ito.
Mabilis.
Hoy, ingat ka
Kung mangyari ito, magre-resign ka ba?
oo nahihiya ako
hoy nahihiya ako
Ay oo.
Obama.
Uy, titigil na sa pag-alis ang mga menor de edad na ito, di ba?
Ngayon nakita ko na talagang pula
Ito ay isang paglabag sa moral. Ah, ganito
Diba sabi ko yakapin mo ako?
Kanina pa ganyan
Intindihin mo, alipin ka ng hormones.
Sana oras na. Sandali lang.
oo.
Ano bang nangyayari sa inyo? eh
Hindi, eh.
eh. Oh, wala naman doon?
Ang saya magpatawa sa mga bata
Sinabi ko na ito ay cool, ginawa ko ito.
Uh. Nagsisimula pa lang ako
Parang ganun. bakit
Sumosobra ka na ba sa ganyan? malapit na ako
Hindi, nakita mo ito, mas nakita mo ito
ginawa ko. Talagang huwag gawin iyon. Kumilos nang natural.
hindi sinabi
Bakit hindi mo sabihin kahit kanino ang tungkol diyan?
Sabihin mo sa akin kung ano ito hanggang sa mamatay ako
Sinasabi mo ba sa akin na huwag gawin ito at huwag gawin ito? eh
Huwag gawin ito.
I'm sorry, hindi ka ba galit?
yo. ito?
Bakit babagay sa iyo ang pula?
eh ngayon? ang cute
Alam mo kung ano?
hello. hi?
Nag-aaway na naman kayo. pag nagkataon
Sa cute magic mountain ngayon. Nag-aalala siya
Bagay ba sa iyo ang pula? Hindi.
Maganda ba ako dito?
tama yan?
Ito ang pinakamahusay.
Hay, yung kausap ko kanina.
Wala pa ba si Green?
Konklusyon Si Gu Sun-woo ay isang duwag
Yung tipong gustong piliin ng iba
Maaari kang makipag-date sa matandang Soner
wala. gayunpaman.
pupunta ako. eh.
So hindi makakapunta si Green ngayon? Kami
Oh, pupunta ako sa militar.
Ngunit ano ang iniisip mo?
Huwag barilin ano?
Mangyaring pumunta sa banyo.
Nag-aalala si Lurin kay cron
Ang paggawa nito ay isang kagustuhan
umamin ako. paano
ginawa ito? aking unang pagkakataon
Ganoon lang ang pag-ibig. umamin at pumunta sa hukbo
pumunta ka ba Itim
Ako ay mula sa Octopus Passport.
Nalampasan ko ba ang linya?
hindi. Umupo ka na at uupo din ako.
Uy, nag-save ako ng eksena ngayon.
Sa lahat ng mga pagpapakita ni Blue na nakita ko sa ngayon, ito ang pinakanakakahiya.
Sa wakas pakiramdam ko ay tao na ako.
Ako ay orihinal na tao. masyadong
Diretso. Kahit sobrang straight ng mga tao
Hindi maganda. sorry.
Hindi tatanggapin ni Green ang iyong pag-amin?
Kung titignan mo ang ngiti mo, parang may nalalabi ka pa di ba?
Hindi iyon, huwag mag-alala.
Gusto ka ni Green dahil komportable tayong magkasama.
hindi ko alam? Tama, pero umamin ako bago ako pumunta.
Magaling. Ito ay isang magandang crack. Maayos ang operasyon
ginawa ko. Ganoon ba? Pagkatapos
Ang sarap talaga ng dalawa, ayun
alam mo?
Pumasok na tayo, kahit walang green, croquis
Nagpatuloy ito.
Bakit mo ito ginagawa bigla?
oo. Ito ay sapat na upang iangat ang mood
Wala naman diba?
pink pink na katawan
Okay blue ako
Ang mga daliri ay tuwid. ako
sikat na itim na daliri
Marami akong khaki
Matangkad ang mga daliri.
Ako ay kayumangging daliri
Marami akong buhok.
Ano ang dapat kong gawin? Ah, bakit ka binge-watching?
Mas gwapo siya. Matangkad siya at matangkad
Maganda din ang meta na ito at ang boses
Good personality, punta ka agad sa banyo
Tinatawagan nila ako at sinasabing Greenville iyon
Hoy Yunho.
Susunod ay ang Great Buddha Report.
eh.
Ipapakita ko ang aking maliliit na daliri
Binubuksan mo ba ang app kapag wala ka nito?
Ang cute ng finger station
Mag-aral kang mabuti at ingatan ito
Sasakay ako kung ibibigay mo, pero kung hindi mo kaya
Oo.
Ang pito.
Uh huh?
Hindi maganda ang takbo nito. Ayos lang ako dito.
Magaling din akong magbabantay at tumalon ng lubid.
at. Nag-aral akong mabuti sa pagkakataong ito
Medyo bumuti din ang mga marka ng pagsusulit ko sa midterm.
Ito ay isang hiwa.
Larawan ng ahas ni Marie.
Sinunog ito. sa ilalim.
Magaling siyang magyabang sa sarili niya.
Mayroon akong takot sa pagsasalita sa publiko.
Pero binigay ko lang sa mga ate at kuya ko.
Akala ko magpapakita ako ng picture.
Hindi ito kasing dami ng iniisip mo, tama ba? Oo.
Kahit pinagtitinginan ako ng mga tao
Naging matapang ako. oo nandito ako
Nadala mo ba siya ng maayos? Oo.
Pero nung araw na yun?
Bakit kailangang maging ako? Isa pang cool na lalaki
Napakaraming tao, tama ba?
Bilog. Gayunpaman, hindi ako mamamatay.
basta. noong bata pa ako
kamukha ko ba? ako din dati.
Ang gusto kong gawin dahil may pakialam ako sa iniisip ng iba
Lagi kong tiniis. Ikaw ba ang kapatid ko?
bata pa ako. totoo ba?
Salamat sa pagpayag sa akin na sumali sa Sping.
eh.
Oh my, sino ito? ate?
Tapos na ang lahat ngayon.
Mga ate. Ah, ayos lang kung wala ako.
papasok muna ako.
Ano ang fashion?
Ipagkakalat ko ang masamang kahulugan.
Seungho Choi. Kapag pinalitan ko pa rin
Okay lang, wag kang mag-alala, syempre ako
ginawa ko. Nagkamali ako.
Ayan, anong pera meron tayo?
meron?
meron din ako. at
Oo at hindi sinasabi ko.
Dahil nagkamali ako. ako
bibili ako para sayo.
Magkasama kayo?
galit ka ba bituin,
Kaya akala nila magagalit ako.
Pupunta ka ba oppa?
Oras. Magtanong pa.
Hindi, binato mo ako ng dalawang bomba.
Kailangan ko rin ng oras para maintindihan talaga ang nararamdaman ko.
Ilang oras ka pa? Alam mo may oras ako
Hindi gaano. Hoy, paano mo nagagawa iyon?
alam mo ba Tutulungan lang kitang maging natural. Kasing dami ko
Walang nakakakilala sayo, ano?
Isang sandali upang ihinto ang pag-iisip tungkol sa mga elepante.
Ito ay nagpapaalala sa akin ng isang elepante. ano?
elepante. Bakit ang aming elepante?
Yung confession na ginawa ko sayo. Kakanselahin ko sandali.
Sa halip? Hindi ka kailanman
Huwag kang maawa sa akin.
Huwag kailanman isipin ang tungkol sa aking pagiging kaakit-akit.
Huwag mo na akong tingnan muli.
Okay?
Tara na.
nakakabaliw?
May gusto akong itanong.
Kakaibang tunog na naman. Ay hindi, hindi, hindi.
Makinig ka.
ako? sa iyong mga mata
Ginawa mo yan. hmm.
Pero hindi ko pa rin alam kung gusto niya ako o hindi. ah,
Kakaibang tunog na naman iyon. bakit kakaiba ito
Ito ba ay isang tunog? Paano kung pupunta tayo doon sa araw na iyon?
sorry. gayunpaman.
Hindi mo ba ito sinasadya?
First time ko din magkagusto sa isang tao.
Iyon ay dahil hindi ko alam.
Ito ang unang pagkakataon na nagustuhan mo ang isang tao
May kaaway ka ba?
Kasinungalingan, bakit ako magsisinungaling sayo?
Sino ang naniniwala sa isang batang tulad mo?
Hindi naman nangyari dati ha?
Sabi mo wala? ikaw ang una.
Okay, okay, okay?
Kung ito ang sasabihin ko, hindi ako maniniwala kahit gumawa ka ng meju gamit ang soybeans.
Pero wala ka bang tiwala sakin?
Orihinal na ginawa mula sa soybeans.
Pagkatapos ay gumawa ng tinatawag na bantay
paggawa?
may yelong kape.
Kailangan ko bang isuot ang mga ito bukas?
Hoy, Babonggu, bakit ka nakikipag-hang out kay Songol?
Ano ito?
Dahil hindi, kaibigan mo siya
Hindi ko man lang iniisip. Ito ay
Malamang naitapon ko rin ang medyas ko.
Ito ay 20 bato.
Uy, sinabi ng Smoothol Tool na gusto niya ang mga medyas at kaibigan ko siya.
Dumating ako suot ang mga ito. Tingnan mo. Tingnan mo.
Gumawa ng isang bagay.
Hoy, tingnan ko.
Ah oo.
Huwag gawin ito. Huwag gawin ito.
Dapat ba akong mag-adapt?
Gabon.
Pumasok ang lola ko at hinarass ang isang tao sa poll.
May ginawa ka bang masama? Ang tatay mo.
Kahit na hindi ko pinansin ang nakita ko ay umalis din ito.
Ganyan ka ba talaga katanga?
Sino ang nagsasabing hindi ito magagawa ng isang tao?
Hindi ibig sabihin na hindi ako mahilig sa English ay kaibigan ako sa liga.
Hindi. Kapag nagkahiwalay tayo, para akong kaibigan
Hey.
Narinig ko iyon, Mom.
Alam mo, nakipaghiwalay ako, talaga.
Niloko ako ng asawa ko.
Naku, ano ang dapat kong gawin, nanay ni Mina? Ito ay nangyayari sa mga araw na ito.
Akala ko hindi ako makakalabas, pero hindi ko maintindihan ang psychology ng ibang tao na ganito
Maraming interesado dito?
Ito ba ang librong inilibing ng ating Udol?
Alam ko na ngayon uh huh
Nakikita natin ito.
ilang beses? Serye ba ito?
Well, okay lang.
Kailangan kong bumili ng katawan. Binili mo ito noong nakaraan, ito ay bago
Sabi niya lumabas na siya. Madalas maganda ang mukha ko kapag nagme-makeup.
alam ko rin. Huh, ano ito? Ito
Confidence, pero gusto ko pa rin
Wala akong pimples at gusto ko ang mata ko.
dumating ako. Kailan ka pa naging confident?
Sinasabi nila na nagbabago ang mga bagay kapag nagsimula kang makipag-date.
Hindi. Ah, mahirap ang araw na ito.
Anon o Jindo, hanggang saan mo ito pinili? hindi
Hindi.
Maganda ba talaga ito?
Katulad din noong nakaraang eleksyon.
Iba kasi eh.
Pareho lang, pero bakit iba?
Tingnan mo.
Okay ka lang ba talaga?
Nagseselos ba ako, Dad? Bakit?
bakit mo ginawa yun
Ganoon ba? Sandali lang
Manatiling tahimik?
maganda ba? hey,
Paano ito?
ia-apply ko.
Dahil ba sa isang bagay?
Bakit mo sinasabi yan?
Gawin ito ngayon? Iyon lang, ngayon
okay ka lang ba? ano okay lang?
Okay lang, ito ay totoo,
ayos na ngayon. tama yan.
Nakakainis ka ba? Lol
Oo, oo, umiiyak ka
Dumaan ako sa isang hindi kapani-paniwalang bagay, ngunit walang nangyari.
Nakakaawa at inis na natatawa ako ng hindi ko alam.
Umiiyak. Tama si Mirae.
Kung may nangyaring ganyan, dapat sinabi mo sa akin, kaibigan kita.
nangunguna sa papel.
Disappointed ba kayo sa akin?
Akala mo ba hindi talaga tayo magkakilala? Kami talaga
Pangkaraniwang tao lang sila.
Sorry talaga.
Nagsisisi ba ako?
Hindi, napanood mo at natutunan mo, hindi,
Mas nagsisisi ako ha?
Hindi, ako?
Gusto mo bang itigil ko na ito?
Oh, mamamatay ka sa kahihiyan?
Isang sandali upang ihinto ang pag-iisip tungkol sa mga elepante.
Ito ay nagpapaalala sa akin ng isang elepante.
Ano ito? Parang spell ba?
Hindi pwede yun. hindi.
Ito ay hindi pamilyar
Hindi, nakakaramdam ako ng déjà vu
May aura.
Halika.
Ano sa lupa ang pinupulot mo? Ang sabi ng ulat
Naku, lagi din akong sumusunod sa pattern, ha?
Takot na takot ako. Mamamatay ka ba talaga para protektahan ako?
Nasaan ang mga mata ng tunay na bata?
Hoy, hey, tawagan mo na si Doyoung.
Kung sasabihin kong makinig ka kaagad at umalis, sasabihin ko sa iyo
Magpapakita ka ba sa akin ng larawan ng komento?
Anong larawan ang gusto mong kuhanan ko? 101 mga paa
Ang higpit ng anak ko kaya kinunan ko ng litrato.
Oo, oo, sabay tayong mamatay, tawagan mo ako.
Hoy, tawagan mo ako.
Ipakita mo lang talaga, uy
Isang sandali upang ihinto ang pag-iisip tungkol sa mga elepante
Ito ay nagpapaalala sa akin ng isang elepante. Ano ito
Papel ba? Oo.
Maaari mo bang ibahagi ang aming talaangkanan? Syempre hindi
Ibibigay ko sayo mamaya. damit
At saka, kailan pa siya nagkaroon ng alindog para mang-akit ng mga taong ganoon?
Huwag mo na itong isipin. hindi ko alam.
Bakit parang pamilyar ito ngayon?
Aalis ako dala ang cellphone ko. Oh, sasama ako sa iyo.
Kung mag-abala ka sa isang bagay, gagawin ko ito.
Mag-ingat na huwag makabangga sa kanila.
Ano ang hindi mo alam? Walang sinuman
Sa isang studio na walang isa. apollo
Paano kung makipag-eye contact ka kay Hyeonghyeong? Parang multo.
Ikaw ba ay isang mag-aaral sa elementarya? Uuwi na si mama kaya nandito ka na.
Wait lang.
Sincheon-dong z.
hmm.
Sa isang studio na walang tao.
Kapag nakipag-eye contact ka sa planetang Apollo
Multo. kalokohan
ginagawa ko.
Kapag nakipag-eye contact ka sa planetang Apollo
Nakakakita ako ng mga multo. hindi
Wag na natin isipin.
Talagang sinabi iyon ni Admiral Yi Sun-sin.
Pandiwa Admiral Yi Sun-sin Pandiwa, Admiral Yi Sun-sin
Pangkalahatang pandiwa, Pangkalahatang Yi Sun-sin pandiwa.
Bakit ganun?
Ang sandali na sinabihan kang huwag isipin ang boses ng isang taong kasing galing mo.
Ang pumasok sa isip ko ay ang kalsada, I absolutely love the country, my charm
Huwag na huwag kang lalabas. Ganap na bago
wag kang tumingin.
Sige. bata. eh
Nabasa ka ba? Hello bastard.
Isang sandali upang ihinto ang pag-iisip tungkol sa mga elepante.
Ito ay nagpapaalala sa akin ng isang elepante.
Hoy, anong ginagawa mo?
Oh, naparito ako upang makita ang linyang iyon, iyon na.
Paano kung gawin ko ito, pipigilan kita sa pagmumukha ng bastos na yan?
Hindi, alam kong walang ganoon
Pinapatunayan ko.
Gaano na katagal mula noong dumating ka sa library?
Alam ba ng mga tao kung ano talaga ang Gwatap?
Huwag kailanman isipin ang aking pagiging kaakit-akit.
Pero ganito ba kaganda ang sauce?
Naunat mo ba ng maayos ang cotar?
Oo, ang mga labi ay orihinal na ganito.
ano? Hindi ito bago sa akin
Huwag tumingin sa anumang larawan. anong ginagawa mo isipin
Tumigil ka na, wag ka na maawa sa akin.
Huwag na huwag mo akong titigan.
Ah
Pero.
Huwag mo na itong isipin.
eh.
Ayaw mo ba?
Huwag kailanman isipin ang iyong pagiging kaakit-akit.
Hindi mo ako pinagsisisihan.
Huwag mo na akong tingnan muli.
masama din akong tao.
Oh honey. ano
Hindi makakarating ngayong linggo? Oh ako
Ano ang dapat kong gawin dahil mahirap?
Si Hyuk ay lumabas ng madaling araw sa Odori ngayon.
Gumising ka na at maghanda para sa paaralan.
Oh, nanay ni Jonghyun ay ikaw
Gumawa ako ng sandwich para ibigay sa iyo para matigil ito.
Hindi anong bansa?
Kahit mga tunay na nanay, ikaw.
tagapamahala. eh
Mahal, hindi, wala, wala.
Hindi, hindi ito malaking bagay.
Hindi naman big deal.
Kahit pagkatapos ng araw na iyon, paano na si Nanay?
Walang pagbabago.
Sweet pa rin.
Isang pag-iral na hindi isang malaking bagay.
ngunit. higit pa
Hindi ka na lang masasaktan.
Balita ko kinukunan talaga ito. Ah, akin na ang seasoning na iyon.
Sinundan din kita last time. Malaking bagay ito
Ang liit ko talaga
Malaking bagay ito.
Ay, totoo pala, isang daang bulaklak ang pusit para sa akin.
Interesado ka ba
Iyon ang pinakamahusay, siya
Parang may girlfriend ka.
Ikaw ang may pinakamagandang girlfriend
pano mo nalaman yun? huling pagkakataon
Nakita mo ba ito nang nagkataon? saan at paano
Uy? bakit naman
Maganda ang ginawa ni Yirum.
Aba, medyo lumaki na ari ko ha?
Hindi ba ako makapaghintay?
Ikaw naman kuya?
Ah, kailan darating ang kapatid mo?
hindi mo ba alam?
Well, tingnan kung gaano ito kainit. Tingnan mo ng marami.
ayos lang?
Maayos naman ako. Oo.
Hindi mo ba ako tinawagan dahil busy ka? hindi.
Pero ano ang dapat kong sabihin?
Wala akong kaibigan na makakausap tungkol sa aking mga alalahanin
Dahil walang tao. ate
May gusto lang akong marinig, ha?
Okay, hindi ko alam kung makakatulong ako.
Anong nangyayari? Yung shopping mall
Nagtatrabaho ako ng part-time bilang isang modelo. Ngunit magpatuloy
Dapat ko bang gawin o pag-aralan?
Dapat ba akong magbenta? Ano ang dapat kong gawin?
Hindi ko alam kung gagana. Mula noong modelo
Gusto mo bang ipakita ko sa iyo ang iyong larawan? eh.
at. Ito
Inilagay ni Yerim?
Kaysa sa isang partnership.
nagseselos talaga ako. hindi masyadong sikat
Hindi rin iyon. Hindi, talaga
nagseselos ako.
eh.
iiwan ko na. umiiral
Kilala mo ba ang kapatid ko? Uh.
Oh ate, reporter oppa, paano mo nagawa?
alam mo ba Magkaroon tayo ng croquis meeting together
meron.
Wala bang batang lalaki na nagugustuhan ni Ji-jeong?
eh.
Kaya ano ang nakilala mo sa isang pulong ng pagguhit?
Saka paano naman ang ate mo?
Sa tuwing magkikita tayo, oppa
Gusto mo bang makilala?
Anong mali? Sa totoo lang.
Si Lee Jeong-ok ang ex-boyfriend ko.
Uh, nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan sa aming dalawa.
Ang tagal na, kaya ngayon, modelling na lang ang ginagawa ko.
ginagawa ko. ah.
okay. nakikita ko
Ate, kung tutulungan mo lang ako, hindi na
okay lang ba? Minsan lang sa painting meeting na iyon.
Mangyaring isama mo ako. Orihinal na larawan ng aking kapatid
Gusto rin kitang makitang gumuhit, ako
Gusto kong magkaayos ulit ang kapatid ko.
rice cake ba ate?
Sister, salamat sa iyong mga salita ngayon.
Pupunta ako, magkita tayo ulit ate.
Okay, bye.
First time ko bang magkagusto sa isang tao?
First time ko kasi. Sino pa ang gusto mo?
Hindi mo ba nakita ito?
Masasakit na salita, ikaw at ako
Gusto mo. basta
Ayos lang, gusto ng tao, kaya kumain
Kailangan bang may dahilan?
Saka pwede naman akong magkagusto sayo diba?
eh.
sinungaling?
Hindi naman dahil kay Namjeon tayo nagde-date pero nagsinungaling ka sa akin.
Ano bang alam mo?
ah.
May sasabihin o hindi?
masama ha?
Nanginginig ang aking mga bato, sinasabing maniwala ako, ngunit hindi ko akalain na mangyayari ito nang ganito.
Naintindihan mo?
Saang lupalop nagpunta ang prinsipe? eh
Uh.
okay. Iniwan ko si Namgi-jeong
Hindi ko naman gusto. dating
Kahit hindi. din.
Hindi rin bagay sa akin.
Maaari ba akong magdala ng isang kaibigan sa pulong ngayong linggo?
Yerim, libre ka ba ngayong linggo?
Yung taong nang-iwan kasi hindi mo talaga alam.
Pero gusto niya ba ako? ako yun
Ano ang pinagsasabi mo? Ano ang cute at sexy
Nainlove ako sa babaeng meron ako. sarap sa pakiramdam
Hindi naman. Hindi, hindi namin malalaman kung hindi namin alam.
Lumitaw ito sa harap ng aking mga mata, kaya paano ko iiwan ito doon?
Bakit ang mga kaibigan ko ay tumatakas na busog ang sikmura dahil magkaibigan sila?
Hanggang kailan hindi magsasalita ang isang tunay na ina?
Ito ay isang bagay. ganun talaga
Salamat sa iyo, hindi kita masusuklian sa natitirang bahagi ng aking buhay.
Utang ko sa iyo, salamat. O salamat.
Magkakatotoo ito.
Ganun mo ba ako kagusto, maganda ba ako? Muli pareho
Personality, isa akong baliw na hindi mahilig sa mga bagay-bagay
hindi ba? uh?
Baliw lately. oh
Ano ang dapat kong gawin?